# Forkio
- Проект `Forkio` являет собой пример одностраничного сайта (по типу интернет магазина). Проект был выполнен 
для того что бы усвоить материал с "Адаптивной-верстки" и парной работы с Git платформой.

## Технологии:
- HTML
- SASS
- JavaScript
- Gulp
- NodeJS

## Использованные NPM:
- `Browser-sync`
- `Browserslist`
- `Gulp `
- `Gulp-autoprefixer`
- `Gulp-clean`
- `Gulp-clean-css `
- `Gulp-cli `
- `Gulp-concat `
- `Gulp-imagemin `
- `Gulp-minify`
- `Gulp-sass `
- `Sass`

## Команда разработчиков:
- Хлопчур Ярослав 
- Субора Владимир

## Задание участников :
- `Хлопчур Ярослав:`
- Сверстал шапку сайта с верхним меню, включая выпадающее меню при малой разрешении экрана (мобильное меню). Это может потребовать создания адаптивного дизайна с использованием медиазапросов для разных разрешений экранов.
- Сверстал секцию "People Are Talking About Fork", предположительно, это блок с отзывами или комментариями пользователей.

- `Субора Владимир:`
- Сверстал блок "Revolutionary Editor". Этот блок, возможно, содержит текст и кнопки, оформленные стилистически, похожими на кнопки справа вверху на GitHub (это может потребовать использования SVG иконок и стилей для кнопок).
- Сверстал секцию "Here is what you get", которая, вероятно, содержит описание продукта или его особенностей.
- Сверстал секцию "Fork Subscription Pricing". В этой секции третий элемент всегда выделен и больше других по размеру. Это может потребовать использования разных стилей для элементов ценовой таблицы.

## Отдельная благодарность:
- `Будак Богдан`
- `Вадим Финтисов`